sábado, 2 de diciembre de 2023

Título
Asunto
Sólo debes tocar o hacer clic en este texto de marcador de posición y comenzar a escribir para reemplazar estas notas en viñetas con tu propio texto.
Pages detecta que estás creando una lista cuando empiezas una oración con un guión o bien con un número o letra seguido de un punto.
Usa la tecla Tabulador para aumentar la sangría.
Usa la tecla Retorno para agregar una nueva viñeta.
Presiona dos veces la tecla Retorno para finalizar la lista con viñetas.
Puedes visualizar y editar tus notas en tu Mac, iPad o iPhone, o desde iCloud.com.